---

title: "三角洲行动——人机语录"
description: "记录了阿萨拉小兵以及特殊兵种、哈夫克小兵以及特殊兵种、各个地图BOSS的语音（文字版）"
date: "2025-08-14T12:16:08+08:00"
lastmod: "2025-08-14T12:16:08+08:00"

categories: ["文娱数据"]
tags: ["delta force"]

---

# 引言

> 最近迷上了打三角洲，想着听听三角洲中人机都在说什么，于是搜索一番，看到有些话挺有趣，便决定记录下来。

# 语录

## 阿萨拉

### 普通小兵

- 你听到了吗？
- 有声音，先确定位置
- 招子放亮点
- 哪儿来的动静？
- 不管是谁都当成敌人
- 麻烦来了
- 附近有敌人
- 我去看看情况
- 有枪声
- 给我出来
- 谁？胆子挺肥啊
- 先搞定这个
- 收拾你，早晚的事儿！
- 你们完了！
- 你完犊子了！
- 逮住他了
- 了结他
- 棺材板给你备好了
- 学着点儿
- 你算什么东西
- 他们不好搞
- 别乱来
- 小心！
- 嗯，胆子不小啊你！
- 赶紧办了他们！
- 嗯，我要受不了了！
- 嗯，我灭了你！
- 嗯，给爷挠痒痒呢？
- 嗯，别想跑！
- 结束了，放弃吧！
- 你马上就完蛋了
- 非找不痛快是吧！
- 怕了吗，怂货！
- 我要你血债血偿
- 没完了是吧
- 妈呀，手雷
- 躲躲躲，要炸了
- 啊，有手雷
- 跑哪儿去了，你别怂啊
- 小崽子往哪儿躲，看我把你揪出来
- 你没戏唱了
- 迷路了吗，快不行了吧
- 想来干掉我
- 躲得了初一，躲不了十五！
- 有种别跑啊
- 来啊，有种打正面
- 让我找到你就完了
- 我要把你们都剁了
- 我看你能蹲多久
- 还没完呢
- 出来，怂包！
- 呃，出来吧，我不打你！
- 结束了！
- 怂货，往这儿看！
- 你完了！
- 我在这儿，你个傻子
- 想跟我碰一碰
- 有啥遗言吗
- 把他们办了
- 你丫完了，我说的
- 来，咱俩练练
- 有入侵者，把他们都干了
- 要么投降，要么见阎王
- 我被打中了
- 等着求饶吧
- 快点滚吧
- 这样就扯平了
- 你逼我的，送你了
- 给你爆了
- 就这点能耐

### 喷火兵
- 什么动静？
- 都机灵点，有人摸过来了
- 谁在偷偷摸摸的
- 麻烦找上门了
- 谁在开枪？
- 总有几个不要命的找事
- 有枪声，都警惕点
- 有敌人
- 我看看你能有多耐热
- 我就喜欢听你惨叫
- 别把裤子吓湿了
- 给你暖暖身子
- 喜欢烧烤吗
- 我耐心有限
- 现在求饶也没用了
- 化成灰吧
- 着急投胎是吧，我这就送你一程
- 送货上门了
- 来都来了，就别想回去了
- 你走不掉了
- 这儿有一个不要命的
- 把他们点了
- 兄弟们，敌人在这里
- 我看你是活够了
- 我要烧了你，我要烧了你！
- 你小子别后悔
- 啊，我的眼睛！
- 你完蛋了
- 热死了，啊、啊
- 啊，烫死我啦，啊
- 啊，不行，好烫

### 狙击兵
- 崩了这些垃圾
- 发现敌人，头！
- 敌人在这边
- 有枪声，都机灵点儿
- 为了阿萨拉
- 要他们脑袋开花
- 打得他们站不起来
- 开枪，守住咱们的地盘
- 一个都跑不了

### 机枪兵
- 你不会有好果子吃的
- 你不配跟我打
- 老子发火了
- 你已经完了
- 还想跑，给我消失
- 后悔已经来不及了
- 我拿你去喂狗
- 遇上我，算你点背
- 现在投降还来得及
- 别犯蠢了，咱俩只能活一个
- 你路走窄了
- 我要把你打碎
- 你活不过今天了
- 明年的今天就是你的忌日
- 这值得用你的命来拼吗
- 吃枪子儿吧
- 吓哆嗦了吧
- 压过去
- 准备开火
- 别想往前一步
- 一个不留
- 你拦不住我的
- 我要认真了
- 哼，狗屎运
- 老子还能打，老子的钢板还能扛
- 弱鸡才会喊疼

### 火箭兵
- 来点儿热乎的
- 接好了，专门为你准备的
- 给你烫个头
- 再来，还有
- 来点劲爆的

### 盾兵
- 来啊，再打啊，我看你打不打得穿
- 别费劲了，废物点心
- 省省吧，你没救了
- 喂，这边儿，愣着干嘛，过来啊
- 当心点
- 我罩着你

## 附录

### 参考

- [【三角洲行动】阿萨拉 小兵 精英兵 语音合集 (中配) | bilibili视频](https://www.bilibili.com/video/BV1igzZYfEBA/?share_source=copy_web&vd_source=1068a5fa51e306b8564255b5bf628111)

### 版权信息

本文原载于 [彩虹兔の博客](https://cai-hong-tu-blog.pages.dev/)，遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议，复制请保留原文出处。
